прочитай все спеки из @specs/ а так же @.specify\memory\constitution.md 

прочитай так же всю документацию (.md файлы), которые присутствуют в проекте
после этого создай суб-агентов, которые должны будут изучить всю кодовую базу включая тесты и отдать отчёты о работе отдельных элементов кода и связанными тестами с подробным описанием структуры проекта, с моделями данных, потоком данных, подробным описанием работы очередей и диаграммами в формате mermaid. сам файлы .py вообще не читай. после того, как всё изчишь, создай отчёт о работе проекта. не надо читать папки с экспериментами, это отдельные артефакты, которые вообще не влияют на работу сервиса
так же самостоятельно прочти файлы, связанные с докером
после этого понадобится обновить readme.md, agents.md и web_interactions.md
