Выбранный город

Санкт-Петербург

Мурино

Гатчина

Кудрово

Всеволожск

Москва

Новосибирск

Екатеринбург

Казань

Нижний Новгород

Челябинск

Самара

Омск

Ростов-на-Дону

Уфа

Красноярск

Краснодар

Воронеж

Пермь

Волгоград

Великий Новгород

Псков

Петрозаводск

Череповец

Тверь

Вологда

Смоленск

Ярославль

Кострома

Иваново

Калуга

Владимир

Архангельск

Добавить организацию

Вход

Организации

Специалисты

Медицинские центры

Смотреть больше

Салоны красоты и СПА

Смотреть больше

Автосервисы

Смотреть больше

Курсы

Смотреть больше

Рестораны

Смотреть больше

Ветеринарные клиники

Смотреть больше

Сауны и бани

Смотреть больше

Сервисные центры

Смотреть больше

Для детей

Смотреть больше

Развлекательные центры

Смотреть больше

Фитнес клубы

Смотреть больше

Аптеки

Смотреть больше

Бытовые услуги

Смотреть больше

Госуслуги

Смотреть больше

Детские сады

Смотреть больше

Дома отдыха

Смотреть больше

Интернет компании

Смотреть больше

Йога центры

Смотреть больше

Квесты

Смотреть больше

Кинотеатры

Смотреть больше

Культурные места

Смотреть больше

Магазины

Смотреть больше

Недвижимость

Смотреть больше

Ночные клубы

Смотреть больше

Образование

Школа, Колледж, Университет, Академия, Институт, Гимназия, Лицей 

Смотреть больше

Одежда и обувь

Смотреть больше

Оптики

Смотреть больше

Ритуальные услуги

Смотреть больше

Строительство

Смотреть больше

Торговые центры

Смотреть больше

Туризм

Смотреть больше

Услуги для бизнеса

Смотреть больше

Финансы

Смотреть больше

Юридические услуги

Смотреть больше

1 место из 6 в рубрике Колледжи

Школа № 5 

3,0

/
59 оценок

Закроется в 19:00

Вы владелец?

+7 (812) 417-22...  — показать

Маршрут

Оставить отзыв

Описание

Образование является важной составляющей жизни. Быть образованным — значит уметь разбираться в окружающем мире, иметь свое мнение, накапливать и передавать неповторимый опыт. Для любого человека смысл этого понятия индивидуален. Школа № 5 обеспечивает интеллектуальную площадку, где вы сможете раскрыть свой потенциал и приобрести новые знания. 

Школа располагается по адресу Батайский переулок, 6. 

График работы: Пн-пт: 08:00 - 19:00. 

Более подробную информацию вы можете получить по телефону 78124172205 или найти на сайте sc.adm-edu.spb.ru. 

Образование

общеобразовательное учебное заведение, средне-специальное учебное заведение

Доступная среда

вызов персонала, удобный вход для людей с инвалидностью

Общеобразовательное учебное заведение

школа

Средне-специальное учебное заведение

колледж

Форма обучения

дистанционное обучение, очное обучение

Школа

начальная школа, коррекционная школа

Контакты

+7 (812) 417-22-...
— показать

+7 (812) 417-22-...
— показать

+7 (812) 316-30-...
— показать

Сообщите, что нашли номер на Зуне — компании работают лучше, если знают, что вы можете повлиять на их рейтинг
Дозвонились?

— Нет: неправильный номер / не ответили

— Да, все хорошо

Спасибо!

Адрес

Санкт-Петербург, Батайский переулок, 6, 4 этаж 

Район округ Семёновский, район Адмиралтейский 

Метро:

Технологический институт 2

0.3 км

Технологический институт 1

0.3 км

Фрунзенская

0.8 км

до м. Технологический институт 2 — 0.3 км

Проложить маршрут

Время работы

Пн-пт: 08:00—19:00

Официальный сайт

sc.adm-edu.spb.ru

Вы владелец?

Получить доступ

Получить виджет

Сообщить об ошибке

Рейтинги

Рейтинги считаются еженедельно на основе отзывов и оценок пользователей.

Мы используем Байесовскую формулу для наиболее точного расчета позиций в сортировке Лучших.

1 место из 6

—

Колледжи в Семёновском округе 

2 место из 7

—

Средне-специальные учебные заведения (ССУЗы) в Семёновском округе 

4 место из 6

—

Коррекционные школы в Адмиралтейском районе 










Отзывы о школе №5 

Отзывов пока нет — ваш может стать первым

Поделитесь мнением и помогите другим определиться с выбором.

Мы не смогли найти ни одного отзыва

Попробуйте другие условия поиска

Сбросить фильтры

3,0

0 отзывов и
59 оценок

Оцените или напишите отзыв

Напишите отзыв, чтобы помочь другим пользователям с выбором.

Написать отзыв

Редактировать отзыв

Как мы проверяем отзывы?

Похожие образование

2.4

№307

Малодетскосельский проспект, 23

Закроется в 20:00

2.9

№306 школа с углубленным изучением английского языка

Верейская улица, 20

Закроется в 19:00

2.4

№307

набережная Обводного канала, 123 лит Б

Закроется в 20:00

2.9

№1 колледж им. Н.А. Некрасова

набережная Обводного канала, 103

Закроется в 22:00

Похожие образование с высоким рейтингом:

2.4

Средняя школа №307

0.1 км  •  Малодетскосельский проспект, 23

Открыто до 20:00

2.9

Средняя школа №306 школа с углубленным изучением английского языка

0.4 км  •  Верейская улица, 20

Открыто до 19:00

2.4

Средняя школа №307

0.3 км  •  набережная Обводного канала, 123 лит Б

Открыто до 20:00

2.9

Колледж №1 колледж им. Н.А. Некрасова

0.5 км  •  набережная Обводного канала, 103

Открыто до 22:00

Часто задаваемые вопросы о школе №5 

📍 Как можно найти школу №5? Адрес заведения: Россия, Санкт-Петербург, Батайский переулок, 6. 

☎️ Как связаться с школой №5? Официальный номер телефона для ваших звонков: +7 (812) 417-22-05. 

🕖 Каков график работы школы №5? Рабочий режим заведения: Пн-пт: 08:00 - 19:00. 

⭐ Каков рейтинг этого места на Zoon.ru? Средняя оценка заведения от пользователей Zoon.ru: 3. Вы можете написать свой отзыв о школе №5! 

✔️ Можно ли доверять информации, размещённой на данной странице? Zoon.ru делает всё возможное, чтобы размещать максимально точные и свежие данные о заведениях. Если вы нашли ошибку и/или являетесь владельцем этого заведения, то, пожалуйста, воспользуйтесь формой обратной связи. 

Средняя оценка
- 3,0
на основании
59 оценок

Санкт-Петербург
   Образовательные учреждения в Санкт-Петербурге
   Школа №5

Вверх



Образовательные учреждения на Технологическом институте 1

Санкт-Петербургский государственный архитектурно-строительный университет

2-я Красноармейская улица, 4

Санкт-Петербургский государственный архитектурно-строительный университет

2-я Красноармейская улица, 4

Санкт-Петербургский государственный архитектурно-строительный университет

2-я Красноармейская улица, 4

Образовательные учреждения на Серпуховской улице

Успех

Серпуховская улица, 39 лит А

Санкт-Петербургский государственный архитектурно-строительный университет

Серпуховская улица, 10

№ 317

Серпуховская улица, 39 лит А

Образовательные учреждения в Семёновском округе

№ 307

Малодетскосельский проспект, 23

Деловая волна

Малодетскосельский проспект, 23

№ 522

Малодетскосельский проспект, 17-19/34 лит А

Школы в Санкт-Петербурге

№ 266 школа с углублённым изучением иностранных языков

5-я Красноармейская улица, 23

Санкт-Петербургское суворовское военное училище

Московский проспект, 17а

Лаборатория непрерывного математического образования

Измайловский проспект, 14

Дистанционное обучение в Санкт-Петербурге

ИТМО факультет низкотемпературной энергетики

улица Ломоносова, 9

Итмо

улица Ломоносова, 9

ИТМО Отдел профориентации и работы с талантами

улица Ломоносова, 9

Колледжи в Санкт-Петербурге

Балтийский государственный технический университет Военмех им. Д.Ф. Устинова

1-я Красноармейская улица, 3-5-7-9

Приемная комиссия Балтийский государственный технический университет Военмех им. Д.Ф. Устинова

1-я Красноармейская улица, 3-5-7-9

Многопрофильный медицинский колледж

набережная реки Фонтанки, 110 лит Б

Типы образовательных учреждений

Колледжи в Санкт-Петербурге

413 мест

Дистанционное обучение в Санкт-Петербурге

больше 1000 мест

Общеобразовательные учебные заведения в Санкт-Петербурге

больше 1000 мест



Популярные услуги

Высшие учебные заведения (ВУЗы)

Университет

Академия

Педагогический институт

Политехнический институт

Институт повышения квалификации

Институт спорта

Институт сестринского образования

Дополнительное образование

Художественная школа

Детская музыкальная школа

Музыкальные занятия для детей

Общеобразовательные учебные заведения

Гимназия

Лицей

Начальная школа

Школа для де