Выбранный город

Санкт-Петербург

Мурино

Гатчина

Кудрово

Всеволожск

Москва

Новосибирск

Екатеринбург

Казань

Нижний Новгород

Челябинск

Самара

Омск

Ростов-на-Дону

Уфа

Красноярск

Краснодар

Воронеж

Пермь

Волгоград

Великий Новгород

Псков

Петрозаводск

Череповец

Тверь

Вологда

Смоленск

Ярославль

Кострома

Иваново

Калуга

Владимир

Архангельск

Добавить организацию

Вход

Организации

Специалисты

Медицинские центры

Смотреть больше

Салоны красоты и СПА

Смотреть больше

Автосервисы

Смотреть больше

Курсы

Смотреть больше

Рестораны

Кафе, Бар, Столовая, Доставка еды, Доставка пиццы, Терраса, Доставка суши 

Смотреть больше

Ветеринарные клиники

Смотреть больше

Сауны и бани

Смотреть больше

Сервисные центры

Смотреть больше

Для детей

Смотреть больше

Развлекательные центры

Смотреть больше

Фитнес клубы

Смотреть больше

Аптеки

Смотреть больше

Бытовые услуги

Смотреть больше

Госуслуги

Смотреть больше

Детские сады

Смотреть больше

Дома отдыха

Смотреть больше

Интернет компании

Смотреть больше

Йога центры

Смотреть больше

Квесты

Смотреть больше

Кинотеатры

Смотреть больше

Культурные места

Смотреть больше

Магазины

Смотреть больше

Недвижимость

Смотреть больше

Ночные клубы

Смотреть больше

Образование

Смотреть больше

Одежда и обувь

Смотреть больше

Оптики

Смотреть больше

Ритуальные услуги

Смотреть больше

Строительство

Смотреть больше

Торговые центры

Смотреть больше

Туризм

Смотреть больше

Услуги для бизнеса

Смотреть больше

Финансы

Смотреть больше

Юридические услуги

Смотреть больше

5 место из 9 в рубрике Итальянские рестораны

Ресторан По бокалам на Клинском проспекте 

2,6

/
10 оценок

Закроется в 23:00

Вы владелец?

+7 (812) 316-01...  — показать

Маршрут

Оставить отзыв

Задать вопрос

Описание

Ресторан По бокалам предлагает своим посетителям окунуться в атмосферу вкусной еды и вина.

Здесь возможно встретиться с друзьями под негромкую музыку и в целом хорошо провести время.

Помимо различной еды здесь можно насладиться изысканным вином. Умение пить столь особый напиток зачастую по-новому раскрывает его купаж. А дополнить вкус вина помогут легкие закуски.

Вы — преданный поклонник жареного мяса? Тогда вам может прийтись по душе выбор блюд, приготовленных на мангале. 

Если вы подумываете перекусить вне душных помещений, особенно в погожий денек, то здесь имеется крытая терраса. Летом заведение предлагает своим гостям специальное меню, состоящее из сезонных блюд. 

По вашему желанию повара приготовят блюда кавказской, грузинской, европейской, итальянской, средиземноморской кухни. Тут же возможно выбрать бизнес-ланч из отдельного меню.

Бар

винный бар

Безалкогольный бар

бар молочных коктейлей

Европейская кухня

итальянская кухня

Кавказская кухня

грузинская кухня

Кухня

восточная кухня, кавказская кухня, паназиатская кухня, европейская кухня, средиземноморская кухня

Тип

кондитерские изделия

Тип заведения

бар, шашлычная, банкетный зал, хинкальная, суши-бар, гриль-бар

Дополнительные опции меню

кофе на вынос, бизнес-ланч

Особенности заведения

терраса, настольные игры, дог-френдли

Доступная среда

вызов персонала

Способы оплаты

картой, наличные, перевод на карту, QR код

Типы безналичных чаевых

нетмонет

Контакты

+7 (812) 316-01-...
— показать

+7 (921) 745-50-...
— показать

Бронирование

Сообщите, что нашли номер на Зуне — компании работают лучше, если знают, что вы можете повлиять на их рейтинг
Дозвонились?

— Нет: неправильный номер / не ответили

— Да, все хорошо

Спасибо!

Адрес

Санкт-Петербург, Клинский проспект, 9 

Район округ Семёновский, район Адмиралтейский 

Метро:

Технологический институт 2

0.4 км

Технологический институт 1

0.4 км

Пушкинская

0.5 км

до м. Технологический институт 2 — 0.4 км

Проложить маршрут

Время работы

Пн-вс: 12:00—23:00

Средний чек

1000 — 1500 рублей

Вы владелец?

Получить доступ

Получить виджет

Сообщить об ошибке

Рейтинги

Рейтинги считаются еженедельно на основе отзывов и оценок пользователей.

Мы используем Байесовскую формулу для наиболее точного расчета позиций в сортировке Лучших.

5 место из 9

—

Итальянские рестораны в Семёновском округе 

6 место из 36

—

Дог-френдли рестораны в Семёновском округе 

6 место из 21

—

Шашлычные в Семёновском округе 

47 фотографий
ресторана По бокалам на Клинском проспекте

Фото
Фото работ

Ещё 38 фото










Меню ресторана По бокалам на Клинском проспекте

Сортировать:

по умолчанию

по цене

Соусы

Аджика

90
 

₽

Чесночный

90
 

₽

Сырный

90
 

₽

Клюквенный

90
 

₽

Перечный

90
 

₽

Закуски

Пастрами

590
 

₽

Мелидзана

490
 

₽

Говядина Билтонг

590
 

₽

Средиземноморские оливки

520
 

₽

Сырная тарелка

990
 

₽

Филе сельди с картофелем

490
 

₽

Утиный паштет

500
 

₽

Хумус с зеленым маслом

550
 

₽

Рулетики из баклажана

590
 

₽

Тар-тар из говядины

890
 

₽

Татаки из лосося

950
 

₽

Сырные палочки

450
 

₽

Хачапури по-аджарски

550
 

₽

Хачапури по-мегрельски

600
 

₽

Пармиджана

550
 

₽

Битые огурцы

300
 

₽

Вяленые Томаты

330
 

₽

Артишоки

550
 

₽

Салаты

Грузинский салат

550
 

₽

Показать еще

Цены, приведённые на сайте, не окончательные, не являются публичной офертой и носят информационный характер. Администрация оставляет за собой право изменять цены.
Вы можете уточнить стоимость по телефону.

Отзывы о ресторане По бокалам на Клинском проспекте 

Сортировать по:

дате

оценке

популярности

1,0

Артем

21 апреля 2024

Проходя мимо, всегда хотелось зайти, но сегодня, 21.03.2024 примерно в 12:00 зашли позавтракать в ваше заведение. Нас было двое, в зале больше 80% свободных мест. Мы выбрали столик на четверых, так как мы хотели пользоваться ноутбуком по рабочим моментам. К нам подошла официантка и попросила пересесть за другой столик. Мы отказались, так как нам это было не удобно. Ваш работник демонстративно сделал выражение лица, которое совершенно неуместно, научите ваш персонал общению с клиентами. В общем н

астроение было испорчено, спасибо. У моей девушки сегодня было день рождение. Еще раз большое спасибо. О принятых мерах прошу сообщить на электронную почту abaivanoff@yandex.ru

… 
– показать

0

0

Ответить

Мы не смогли найти ни одного отзыва

Попробуйте другие условия поиска

Сбросить фильтры

2,6

1 отзыв и
10 оценок

Оцените или напишите отзыв

Напишите отзыв, чтобы помочь другим пользователям с выбором.

Написать отзыв

Редактировать отзыв

Как мы проверяем отзывы?

Отзывы с оценками

Похожие рестораны

3.5

1848

набережная канала Грибоедова, 68

Закроется в 22:00

3.7

ZAZAZU

улица Рубинштейна, 23

Откроется в 15:00

4.3

Трактир

Бронницкая улица, 7

Закроется в 23:30

4.1

Северянин

Столярный переулок, 18/69

Откроется в 16:00

Вопросы о ресторане По бокалам на Клинском проспекте

Задать вопрос

Вы можете задать вопрос об услугах

Вам ответит специалист
или представитель организации.

Когда поступит ответ, мы пришлем вам уведомление
на почту.

Правила модерации вопросов

Вопросов пока нет — ваш может стать первым

Задайте свой вопрос представителю организации с помощью формы выше

Похожие рестораны с высоким рейтингом:

3.5

Кафе-бар 1848

1.3 км  •  набережная канала Грибоедова, 68

Открыто до 22:00

3.7

Винный бар ZAZAZU

1.7 км  •  улица Рубинштейна, 23

Откроется через 1 ч. 2 мин.

4.3

Кафе Трактир

0.3 км  •  Бронницкая улица, 7

Открыто до 23:30

4.1

Ресторан русской кухни Северянин

1.4 км  •  Столярный переулок, 18/69

Откроется через 2 ч. 2 мин.

Часто задаваемые вопросы о ресторане По бокалам 

Как можно найти ресторан По бокалам? Ресторан По бокалам находится по адресу Россия, Санкт-Петербург, Клинский проспект, 9. 

Какой номер телефона у ресторана По бокалам? Вы можете позвонить по телефону +7 (812) 316-01-58. 

Какой график работы ресторана По бокалам? Работа с клиентами ведётся по графику: Пн-вс: 12:00 - 23:00. 

Как клиенты ресторана По бокалам оценивают уровень сервиса? В среднем компания оценивается пользователями Zoon.ru на 2.6. Вы можете написать свой отзыв о ресторане По бокалам! 
