Мы используем

и Яндекс.Метрику, чтобы сайт работал лучше

Хорошо

ПроДокторов

»
Санкт-Петербург
»
Лечебные учреждения

»
Стоматологии

75 отзывов

«Стоматология доктора Будовского»

Санкт-Петербург

Стоматология

Лицензия проверена

Открыто до 21:00

пр-кт Московский, д. 37/1

Технологический институт

4 мин

Фрунзенская

12 мин

Пушкинская

15 мин

+7 812 200-73-51

«Стоматология доктора Будовского», Санкт-Петербург:

9 врачей,

75 отзывов

о клинике и ее врачах,

цены

от 110 до 230000 руб.,

запись на приём +7 812 200-73-51,

официальный сайт,
адрес - Санкт-Петербург, пр-кт Московский, д. 37/1.

Обновлено 09.05.2024

Сообщить об ошибке

Врачи
«Стоматологии доктора Будовского»

42 отзыва

Неронов Артем Александрович 

Стоматолог, стоматолог-эндодонтист

Стаж
14 лет

Документы проверены

Хороший врач. Всё сделано быстро и удобно. Во время лечения не чувствовал никого дискомфорта. Всем советую! Ситин.

29 отзывов

Филиппов Денис Олегович 

Гнатолог, стоматолог-ортопед, стоматолог-хирург

Стаж
14 лет

Документы проверены

Ставил имплант у этого доктора, всё без проблем, жую, как и раньше. Рекомендую. Нет безналичной оплаты.

22 отзыва

Федотова Екатерина Андреевна 

Стоматолог, детский стоматолог

Стаж
4 года

Документы проверены

Профессионализм и внимательность врача. Сегодня я впервые посетила стоматологическую клинику с сыном. Я переживала, как он воспримет визит, но врач Федотова Екатерина Андреевна сумела создать комфорт…

8 отзывов

Бурлетова Виктория Алексеевна 

Детский стоматолог-хирург, стоматолог, стоматолог-имплантолог, стоматолог-эндодонтист

Стаж
3 года

Документы проверены

Высокий уровень эмпатии, качественный набор знаний. Мне всё объяснили и дали советы как избежать проблем в будущем. Пришёл с проблемой - болел зуб, после осмотра сделали качественную пломбу, держится…

2 отзыва

Попадиус Анна Анатольевна 

Стоматолог, стоматолог-гигиенист, стоматолог-эндодонтист

Стаж
2 года

Документы проверены

Деликатность процедуры, внимание доктора к моему комфорту. Доктор не просто провела процедуру, на которую я пришла, но и провела полноценный осмотр, сделала фото и показала наглядно, где какие пробле…

Показать всех врачей

Информация

График врачей

Рейтинг
Отзывы
75
Цены

348

Фотографии
11
Интервью с руководителем

Информация

Телефон для записи

+7 812 200-73-51

пр-кт Московский, д. 37/1

Технологический институт

4 мин

Фрунзенская

12 мин

Пушкинская

15 мин

Официальное название

ООО «Маршал»

Руководитель

Чиженко Маргарита Витальевна

Лицензия

Описание

Стоматология доктора Будовского города Санкт-Петербурга оказывает профессиональную помощь более 20 лет. Пациентам предлагаются услуги на коммерческой основе, возможность оплаты по ДМС. За каждым обратившимся закрепляют куратора для сопровождения на всех этапах лечения. В стоматологии доктора Будовского имеется лицензия на лечение под наркозом.

Услуги

На базе стоматологии доктора Будовского проводится имплантация (имплантация All-on-4, протезирование на имплантах), протезирование (коронки мосты), установка брекетов, лечение зубов (восстановление зуба вкладками, виниром, полукоронкой, лечение кариеса, наложение временной пломбы, пульпотомия, восстановление зуба композитными винирами).

Также предлагается профессиональная гигиена полости рта, отбеливание зубов, удаление зубов (простое, сложное, удаление зубов мудрости). Ведет прием детский стоматолог: лечение кариеса молочных и постоянных зубов, лечение пульпита, фторирование, герметизация фиссур, профессиональная гигиена, удаление молочных зубов, коренных зубов, пластика уздечки губ и языка, исправление прикуса.

Проезд

До компании «Стоматология доктора Будовского» ходит метро. Осуществлять проезд необходимо до станции «Технологический институт». Добравшись до места назначения, нужно покинуть подземный тоннель и проследовать вдоль Московского проспекта в направлении девятиэтажного строения № 37/1. Дистанция пути – 410 метров.

Парковка

Собственной парковки у стоматологии нет.

Оплата

Карта
Наличные

Особенности

Парковка

Пациенты

Принимает взрослых и детей

Показать всё

Скрыть

График работы

врачей

Свободной записи по этой специальности нет.

Подробности уточняйте по телефону +7 812 200-73-51

Рейтинг

4.2

Клиника

3.9

Врачи

4.5

Популярность клиники

+4.7

Здание и помещение

+1.0

Оборудование и медикаменты

+1.0

Отношение медперсонала

+1.0

Комфорт пребывания

+1.0

Время ожидания

+1.0

Обследование

+2.0

Эффективность лечения

+2.0

Отношение к пациенту

+2.0

Информирование

+2.0

Посоветуете ли врача?

+2.0

Отзывы

Пациент
+7 950 00XXXXX

9 мая 2024

в 15:04

4.8

Отлично

Отзыв проверен

История пациента

Обратился из-за повышенной чувствительности (болей от попадания холодной воды и кусочков еды в поврежденный зуб), оказалось 2 прилегающих зуба с пульпитом​. Вылечили и восстановили зубы без особых проблем (не считая небольшой аномалии моего зуба, из-за чего нужен был микроскоп). В общем и целом очень хороший опыт. Цена первоначально немного пугает, но дают сразу примерную стоимость по максимуму, поэтому нет лишних проблем с неожиданно сильно увеличивающимися затратами.

Понравилось

В первую очередь сам врач, Вассим Ахсанович, позитивный человек, приятный в общении, понравилось, что отвечал на мое любопытство развернутыми ответами ну и, конечно, качество работы. Сама клиника выглядит хорошо и в ней было комфортно находиться. Приятным бонусом были поблажки по цене посещений, когда сумма стала довольно большой.

Не понравилось

Один раз, когда спешил и не успел почистить зубы перед приемом, закончились одноразовые зубные щетки (но это, конечно, скорее в шутку).

Пациент
+7 913 33XXXXX

1 мая 2023

в 18:33

5.0

Отлично

Отзыв проверен

История пациента

Посещаю эту клинику уже давно. Мне нравится, что в ней большой спектр услуг и много квалифицированных специалистов. Лечение своих зубов доверяю только им, потому что используют новое оборудование и к своей работе подходят ответственно. Прием всегда проходит отлично, был у многих специалистов и каждый из них очень вежливый, отвечает на все вопросы, дает рекомендации и лечение проходит безболезненно.

«Стоматология доктора Будовского»

22 июля 2023 в 05:53

Благодарим за высокую оценку компетенций наших специалистов! Всегда готовы прийти на помощь даже в самом сложном случае!

Пациент
+7 951 22XXXXX

27 апреля 2023

в 14:08

5.0

Отлично

Отзыв проверен

История пациента

Была в этой клинике впервые. Впечатления остались хорошие, уютная, чистая, светлая клиника. Делала сначала профессиональную гигиеническую чистку зубов​, а потом уже отбеливание​, результат мне понравился. Доктор удалил с зубов налет перед отбеливанием. Потому что налет может помешать отбеливающему гелю отбелить на все 100%. Зубы выглядят теперь замечательно, можно сказать, как у голливудских звезд! Врач вежливый и доброжелательный, администратор тоже улыбчивая и приятная. Хорошая стоматологическая клиника, буду теперь обращаться к вам.

«Стоматология доктора Будовского»

29 апреля 2023 в 05:42

Благодарим! Стараемся становиться лучше каждый день и регулярно проводим обучения администраторов и докторов, рады для Вас стараться! :)

Пациент
+7 911 66XXXXX

23 апреля 2022

в 23:05

0.0

Ужасно

Отзыв проверен

История пациента

1 февраля 2021 года в стоматологии​ доктора Будовского мне были установлены брекеты​. Моим лечащим врачом-ортодонтом стал Годявин Р.А., помню, что срок лечения на брекетах, составлял 1,5 года. Перед установкой брекет-системы мне была сделана диагностика, стоила она, на минуточку, 125 тысяч рублей. По результатам которой, мне якобы необходимо было поставить брекеты. Примерно с 8-го месяца лечения заметила, что у меня начались проблемы — беспокоили боли в суставах лица, по ощущениям, был сильно спазмирован подбородок, но Годявин дал понять, что все ок, так бывает в процессе лечения, надо потерпеть. На сроке примерно 1 год и 2 месяца я уже отчётливо понимала, что что-то идёт не так в лечении, и не на шутку начала волноваться, ведь по плану, мне скоро нужно было снимать сист