# Vane

Мне в целом нравится, какие результаты показывает агент Vane в плане качкства ресёрча на сравнительно простых запросах. И вот я почитал, какой у него пайплайн работы, и у меня к нему некоторые вопросы, которые я вот ниже описываю.

Агент должен иметь право констатировать отсутствие какой-то информации в ресурсе. Система должна быть именно что агентская. Да, у агента должно быть ограниченное количество вызовов разных тулов, несколько режимов, но он должен как бы управлять этим процессом. А не просто следовать скрипту по типу: пошел, нашел, не нашел, ну не повезло, попробую еще и так пока не получится или max iteration не будет достигнут. 

Что-то типа «аркестратор смотрит на запрос пользователя, собирает, составляет какие-то запросы в интернет, может быть спрашивает что-то у пользователя, если что-то непонятно, может быть как-то смотрит сколько запросов ему прямо сейчас сделать, сколько страниц прямо сейчас прочесть, может оценить по превью там качество этой страницы, по качеству источника, если это какой-то известный источник.

Взаимодействие с браузером тоже может быть агентное, учитывая, что сейчас есть Atomic Scraper Service. 

аркестратор как бы говорит другому суб агенту вот тебе предыдущая какая-то моя информация типа вот что чем я располагаю пойди на этот ресурс посмотри как соответствует не соответствует есть ли там что-то полезное проверить есть ну как бы не мне если нет ну нет ладно так и читайся.

При этом, очевидно, должны быть разные режимы типа Speed, Balanced, Quality и например, Ultra Quality. И различаться они должны не просто там количеством итераций, но например наличием вообще лимнитной итерации, наличием какого-то каких-то особых политик в отношении скрапинга типа там мы делаем скрапинг через субагентов или мы не создаем вообще субагентов или мы делаем скрапинг каждый вообще страницы из топ-10 или мы делаем скрапинг только там избранных страниц складываем это все в какую-то временную такую промежуточную базу и по ней гоняем там какого-то субагента или раг либо же мы просто прямо все кидаем в оркестратора делаем мы суммаризацию страниц перед тем как передать их оркестратора или нет вот что-то такие какие-то вопросы должны определяться различными режимами поиска.

Также нужно ввести политику, какую-то определенную в отношении того, собирать какую-то базу из уже исследованных ресурсов или нет. Есть вот, например, у меня локальная база знаний, нужно ввести политику по поводу того обращаться ли к ней или нет, обогащать ли ее сразу же тут же на месте вот этими исследованиями и их результатами. 


# Jina-AI node-DeepResearch

Мне действительно нравится этот репозиторий, но сейчас я более подробно разбираюсь в том, как устроен он под капотом, и я вижу, что это старый репозиторий, что вся система поиска рассчитана на старый LLM, который обладали слабыми такими очень кондитивными способностями. То есть, грубо говоря, сейчас такие все задачи, как вот в этом репозитории, в поэлинцепи делает какой-нибудь qwen 3.5 на 9 миллиардов параметров, запущенный на видеокарте на 8 гигабайт памяти. Хотя, когда приплодидорий только создавался, одни только вспомогательные модели, типа реранкер, фразер, ридер и embedding, заняли бы, наверное, не меньше шести, а то и все восемь эти самые гигабайт видеопамяти.

При этом, наверное, не все модели потеряли свою актуальность. Например, jina.reader.v2. Все еще полезен. Так как преобразовывать HTML в Markdown, это, мягко говоря, приятно. И также большой поклон разработчикам и общей команде за то, что выложили все свои модели в открытый доступ на hf и до сих пор их поддерживают. однако откровенных пайплайн очень сильно перегружен и сейчас его ну хочется конечно перебрать а также хочется отметить что если сейчас такое делать то конечно надо актуализировать модели актуализировать пайплайн и самое важное что очень большое использование токенов получается оно и там два года назад когда только только в репозитории выходил было каким-то запредельным и сейчас смотришь на пайплайн и понимаешь что так жить нельзя это больше похоже на полноценное исследование какое-то огромное которое просто не довели немножко думаю чтобы писать я не знаю какие-то научные уже работы то есть сейчас оно откровенно избыточное просто стало с новыми моделями

Однако отсюда мне очень нравится концепция обрезать агенту Тулы тогда, когда этот Тул объективно невозможно в настоящие моменты использовать, типа как нет смысла посещать какой-то URL в случае, когда все уже было посещено и как бы не надо ходить туда по 10 раз на один и тот же нет смысла делать поисковый запрос в случае если предыдущий не дал ни одного нового URL то есть очевидно надо там и не знаю либо подумать либо может быть задаться каким-то вопросом а то ли я ищу либо может еще что-то вот эта концепция мне очень нравится она будет полезна в любом пайплайне и этого не хватает таму же vane

перегружен в том плане, что видно попытку разработчиков создать некую локальную базу знаний, так как по сути, насколько я помню, в процессе работы все посещенные URL, их контент складывается в локальную векторную базу и вообще говоря, получается такая ситуация, что некая база знаний собирается, никуда не применяется, то есть систему нужно коннектить с какой-то ещё сторонней системой отдельной, чтобы уже переходить на следующий уровень, так сказать